Answers the reflective questions given from Lab 2. [Req 6]

    o Vilka testdesigntekniker har du använt?
    Jag startade med att bryta ner de krav som fanns för att få dom olika betygen i enskilda delar och skapade mig på det sättet en bra överblick
    över vad som behövde göras för att uppnå de olika betygen.
    För att göra det enklare för mig att spåra och hålla koll på vad jag hade gjort så gav jag varje enskild del ett eget unikt ID.
    När detta var klart så kunde jag börja skapa mina test. Detta blev då arbetssättet BDD då testen skapas först för att sedan driva vilken kod som skapas.
    Metoden att skapa testen först och låta dom "faila" för att sedan skriva den kod som behövs för att testen skall bli godkända tillhör även det BDD.
    ATDD användes när jag skapade acceptanskraven för uppgiften innan jag startade att koda så att ingen onödig kod behövde skapas.
    Det gav mig en tydlig bild av vad som behövde skapas för att jag skulle vara klar med uppgiften.

    I denna uppgiften har keyword driven testing varit grunden i mina test för att förenkla läsbarheten i koden.
    Dessa keywords har jag lagt i en separat Resources-fil vilket gör att själva testsviten ser renare ut. (Clean code)
    För att kunna ha en mer flexibel kod så har DDT (Data-Driven Testing) implementerats, vilket har gjort det lättare för mig att använda variabler
    då dessa bara behöver definieras en gång, och kan sedan användas många gånger, och inte är hård-kodade i själva testen.

    Samtidigt som jag har skapat testen har jag använt mig av utforskande testning för att se hur websidan fungerar och vilka test jag behöver skapa
    för att kunna gå vidare mellan olika sidor.
    
    o Hittade du några avvikelser från kraven?
    Jag hittade inte många fel men den största avvikelsen från dokumentationen var sorteringsfunktionen för tillgängliga bilar.
    När man försöker sortera så för man bara upp ett alternativ i listan även om det skall finnas fler bilar tillgängliga.
    Jag ställer mig även frågande till historiken för bokade bilar då jag inte kan se historik för alla bilar som jag försökt boka.

    o Vilka av dina testfall bedömer du gav störst vinst i att automatisera? (jämfört med att testa manuellt)
    Ifyllning av textfält är det som jag tycker ger mest att automatisera. Det går snabbare när information är sparad i en variabel istället för att 
    det skall fyllas i manuellt varje gång.
    Att klicka på knappar går ungefär lika fort eller snabbare att göra manuellt via utforskande testning.

    o Vad var svårast med labben och varför?
    Det svåraste var att hitta rätt web-element som skulle användas. Men lite googlande kunde lösa detta relativt snabbt.
    Att hämta information om de bilar som fanns tillgängliga och de som jag bokat tyckte jag var utmanande och har krävt mer efterforskning för att lära mig.
